- Сегодня вечером мы...
- Обречены...!
Что происходит на Цигнус X-1,
остаётся Цигнус X-1.
Какой же он большой.
Фрай, мой классный глаз не великоват?
Нет, он делает тебя тобой.
Но он такой круглый,
просто отвратительно круглый.
Лила, ты прекрасней всех женщин,
что мне приходилось встречать.
Значит, тебя интересует
только моя внешность?
Нет, мне... Что?
А в порту Нью-Нью-Йорка
сегодня праздник -
на своей роскошной яхте,
работающей на икре,
прибыл король вечеринок
робо-венгерской Империи - Николай.
Я всего лишь скромный император
с большой-пребольшой короной.
Конечно, я не собираюсь
красть его корону!
Что?
Это правда, я всегда мечтал
стать императором,
сначала на Хэллоуин, а потом навсегда,
но своровать эти камешки
не так-то просто.
Глупо было бы пытаться.
Мне нужны сообщники...
Сексуальная напарница,
чтобы отвлечь и связать охрану...
Ни за что.
Парень с клешнями, чтобы
проскользнуть мимо металлодетектора
и обрубить сигнализацию...
Прости, но после прошлого дела
я ни в чём не нуждаюсь.
И, конечно, нужен придурок,
чтобы его засекли на видео и арестовали.
Я же говорил тебе, когда мы
играли в "ударь неудачника",
я больше не придурок.
Конечно, нам потребуется точное
роботическое знание времени.
И тут в дело вступаю я.
Ведь у меня есть часы!
Так.
На этот раз я уверен,
что починил свой мозгообменник.
Хорошо, а то я уже устала очищать его
от кучи мёртвых мартышек.
Но зачем твоему сознанию новое тело?
Хм, когда человек вступает
в своё 18-ое десятилетие,
он начинает думать об ошибках,
совершенных в прошлом.
Вроде кучи мертвых мартышек?
Наука не может идти вперёд без куч.
Нет, я жалею о молодости,
проведенной без риска.
А я жалею, что только и ела
всю свою молодость.
Да, я помню.
Может, уберёшь фотку?
Мне хочется есть, глядя на неё.
Забавно, а моим костям совсем
не помешало бы нарастить немного мяса.
Секунду.
Если мы обменяемся телами,
я могу прожить экстремальную жизнь,
а ты можешь удовлетворить
свою чудовищную страсть к еде.
Мозгообменник будто
и создан специально для нас.
Стой, а я могу поменять своё решение?
Ты можешь поменять своё сознание.
Если это не сработает,
ты старый дряхлый...
О, хрящ!
Я устрою себе такую кавабангу!
Я отправляюсь смеяться в лицо смерти!
Берегись, мир, я...
Извини, Эми, но твоё тело
не предназначено для моих целей.
И мне наплевать на груди,
раскачивающиеся на каждом шагу.
Прекращай уже чавкать колбасой,
и давай вернём наши настоящие тела.
Обмен тел, а?
Может, ограбление всё еще в силе.
Зачем сообщники, если
я могу просто использовать их тела?
Профессор, почему ничего не происходит?
Плохие новости для меня.
Я не учёл мозговую иммунную реакцию.
Идиот!
Если раз обменяться сознаниями,
то уже нельзя поменять их обратно.
Однако, всё же можно.
Возможно, еще можно всё вернуть,
используя третье пустое тело
для временного нахождения.
Я на 60% пуст.
Да, что... Я... Хм?
Ну, а я на королевскую яхту,
чтобы отвлечь охрану
и ограбить её по-быстрому.
Увидимся.
А теперь, Эми, мы просто
поменяемся телами
и потом мы, мы...
Нет, я вернусь
в своё тело, но сначала вы должны
будете поменяться с Бендером,
ведь тела Эми и Бендера не могут
опять обменяться сознаниями,
поскольку они сделали это только что.
О, нет!
Возможно ли всё вернуть как было,
используя четверо или больше тел?
Я не уверен.
Боюсь, нам придётся использовать...
математику.
Глупые лёгкие,
нуждающиеся в кислороде.
Корона с драгоценностями!
Сейчас мне требуется
всего лишь найти охранника
и отвлечь его за... 4 секунды?
Кто это тут?
Три, два, один.
Здравствуй,  красавчик.
Молчать! Я - Бэзил,
брат императора и начальник
королевской охраны,
и я не буду соблазнён...
Я сказал...
Профессор, что случилось?
Я - Эми.
Мы с Профессором обменялись телами.
- О Боже.
- Я всего лишь хотела немного поесть,
но я не могу ничего переварить
с этой вставной челюстью
и случайно работающим кишечником.
По крайней мере, вы можете получить
пенсионные скидки на фильмы.
Мне надоело платить $14, чтобы увидеть
как Николас Кейдж обретает истину.
Если ты хочешь сохранить два доллара,
мы можем поменяться телами.
Хм...
Но мы всегда можем
поменяться обратно, так?
Эй, Лила.
Что так вкусно пахнет?
Сильно прожаренный мороженный сэндвич,
завёрнутый в глазурь и немного
обернутый беконом.
Ух, скорее это Эми могла бы
это сказать и съесть.
Я и есть Эми.
Лила и я использовали устройство
Профессора по обмену сознаний.
Значит, Лила в твоём теле?
Не совсем.
Значит, я тебе нравилась только из-за тела.
Это абсолютная неправда, сэр.
Теперь пора поменяться телом с Зойдбергом,
проскользнуть сквозь металлодетектор,
обрубить сигнализацию,
и всё надо успеть сделать...
10 минут назад?
Ты не мог бы вернуться сюда,
когда прибудет один придурок?
И кто мне объяснит,
что этот грязный человек
делает на моей яхте?
Со всем уважением, ваше величество,
я - робот, такой же как и вы.
Я просто обменялся телом с одной глупышкой.
Можете спросить у меня то,
что только робот может знать.
Тест Тьюринга наоборот, да?
Очень хорошо.
Квадратный корень из девяти?
Секундочку, сейчас только
достану карандаш.
Ладно, я робот не такого типа.
Я больше, чем просто робот.
Он шагает вперёд, но двигается назад.
Боже, да он машина.
Нет, это тоже ничего не изменит.
Однако, я не хочу возвращать
своё изношенное тело назад.
Я убегу с этим непобедимым телом робота
и к чему-нибудь присоединюсь.
Я заплатил за 15 роботов-клоунов
на кубический метр машины,
а вас и 12 едва влезает.
А теперь складывайтесь и залезайте...
И пристегните ремни.
Добрый день.
Я - отважный робот Ноншаланто,
и я мечтаю посвятить свою жизнь
странному и бессмысленному риску.
Хм, вы выглядите недостаточно
безрассудно для меня.
Не видел трюка глупее.
Вы наняты.
Значит, ты обычный робот-сгибальщик
и живёшь вместе
с одним человеческим дураком?
Да, чёрт, я таков.
Нет, Бендер, я завидую тебе.
Я так устал от всех этих
вычурных украшений...
Драгоценности, вечеринки,
прекрасные женороботы.
Здравствуй.
Моя невеста - принцесса Флевия.
Дорогая, познакомься с Бендером.
Он - робот в теле
физика-китаянки с Марса.
Как скучно.
Эх, покинуть бы хотя бы на день
эту позолоченную клетку.
Хм, а мы можем обменяться телами.
Я могу позаботиться
обо всей этой королевской рутине,
а ты мог бы побыть обычным Джо один день.
Или дольше, намного дольше.
В этом ужасном теле не-робота?
Сэр, у меня свои стандарты.
Но, что если я помещу тебя
в моё классное тело
робота-сгибальщика?
Я буду притворяться жалким
сгибающим работником?
Как безумно.
Но стой, у меня же речь в ООН завтра.
Как я могу доверить её тебе?
Ты можешь доверить мне всё что угодно.
А теперь Лила обижается на меня,
потому что думает,
что она не привлекает меня
в теле Профессора.
- Но это же так, да?
- Конечно, но
мне приходиться врать на этот счёт.
Разве мужчина способен на большее?
Мужчина может напоить её
собственным лекарством.
Да, я могу переместить
своё сознание в уродливое тело,
и показать Лиле, что в таком виде
я ей кажусь непривлекательным,
но это должно быть очень уродливое тело.
Друзья, друзья, смотрите у меня
на заднице вылезли ракушки!
Долгие поиски завершены.
Жди здесь и сгорай от нетерпения,
пока я найду своё тело робота.
Профессор?
- Лила.
- Эми?
- Бендер.
- Ты не видел моё тело?
По-моему, Профессор в нём.
Да, он говорил, что собирается сбежать.
А потом сбежал.
Что? Куда?
Что же мне делать?
У меня есть одураченный император,
готовый поменяться телами,
но только с другим роботом.
Ведро наполнено.
Скраффи сделал своё дело.
Теперь найдём императора фон Рочендуфа.
Теперь найдём Скраффи.
Поменяться телами?
Почему бы и нет.
Хотя и не вижу, почему бы и да.
Вот так, Лила!
Если ты Бендер, почему твоё тело
наполнено грязной водой?
Если ты император,
почему бы тебе не заткнуться?
Подвинься, Фрай!
Что ж, прощай.
Постой. Отведи меня к моему
человеческому соседу!
Вот он...
Наверное.
Я спешу!
Робот?
Да, я... Бендер.
Неужели ты не признал
своего лучшего друга?
Ого! Это тело может иметь друзей!
Бендер, старый друг, это я, Фрай!
Но потом Николас Кейдж понял,
что настоящим сокровищем
была его семья.
Да, я подожду.
Смотри, Лила!
Я Зойдберг!
Фрай?!
Что, ты настолько мелочная,
что отвернулась от меня
только из-за внешности?
Не совсем.
Эми?! Ты что делаешь?!
Фрай, помоги!
Она меня в пузырь превращает.
Фу, как ужасно!
Что ты такой мелочный,
что моё тело тебе противно
только из-за небольших излишков веса?
Ничего себе "небольшие"!
Признай - тебя не волнует
мой внутренний мир
Нет, это ты признай!
Тебе стыдно показаться на людях
с кем-нибудь таким же
омерзительным как я!
- Ничего подобного!
- Да ну?
Тогда я вызываю тебя
на романтический ужин
у Эльзара сегодня.
Замётано!
Святые орки с острова Майорки!
На фоне тебя Толстяк Альберт
выглядит как обычный Альберт.
Я не знаю что делать.
Как думаешь, мне стоит есть
больше масла?
Я собираюсь остановить
тебя прямо сейчас.
Вставай. Мы поменяемся телами.
Гермес, нет!
Я разрушу твоё тело тоже!
После тридцати лет голодовок
оно только того и ждёт.
["Ноншаланто:
Невероятный! Неразрушимый!
Невозмутимый!"]
["Сегодня на ланч:
Чили против цирка"]
Вы весьма хорошо выступаете,
молодой человек.
Вы напомнили мне, как я была
молодой пушечкой.
Большая Берта - Гранд дама
нашего цирка.
Она стреляет роботами в воздух.
Ох, прошу извинить. Объелась гуляша.
Я всегда мечтал, чтобы
мной из чего-нибудь выстрелили.
Не хочешь оттянуться после ланча?
Увы, такой большой снаряд, как ты
разорвёт мне ствол.
Хотя! Это ещё больше поразило бы публику.
Мне понятна проблема возраста,
но представь, что я мог бы
переместить тебя в новое тело.
Никогда! Моё тело старо, но оно моё,
и каждая трещинка словно напоминание
о мощных снарядах, улетевших вдаль.
Приятного дня!
У меня есть всё, о чём я мечтал...
Деньги, ценности, богатство.
Но чего-то всё равно не хватает.
Принцессы, с которой я буду
диким зверем.
Привет.
Привет, детка!
Эй, что тут происходит?
И почему ты целуешь
моего кузена у меня на глазах?
Николай, ты императорский дурак.
Мы вместе уже 700 лет.
И, наконец, я убью тебя,
свалю вину на взломщика
и унаследую трон.
Прощай, Николай.
Стойте. Я не Николай!
Я - Бендер, удивительный
сменивший тело взломщик.
Может быть.
Но у тебя тело Николая,
и именно эту его часть
мы хотим убить.
Отличная еда, а?
- Фу!
- Извини, Лила.
Надеюсь, тебе не стало стыдно
находиться рядом со мной.
О, нет-нет.
Это только делает тебя
более привлекательным.
Фу!
О, моя телесная немощь смущает тебя?
Не совсем. Скорее, это
своеобразная изюминка.
Ты имеешь ввиду мой пенис?
Признай!
Я тебе противен.
Нет. Я тебе противна!
Меня влечёт к тебе
как никогда раньше!
Докажи!
Ну, Бендер, тут наше жилище,
где мы проводим дни и ночи.
Квартира?
Мы живём как короли!
Короли? Тише!
Как и ты, а я обычный простак.
А теперь достань-ка бутылку
элитного коньяка
из нашего мини-бара, который
ты знаешь где найти.
Спокойно, Бендер.
Я перекрою протечку
этой отопительной коробкой.
Ах, сигары.
Дай прикурить, старый друг.
Вот вы где, император Николай.
Вам нужно прочесть речь в ООН.
И что теперь?
Мисс Вонг?
Нет, Скраффи, я Ведро.
Я люблю тебя.
Ведро всегда тебя любило.
Это неправильно, Ведро.
Какое-то время мы будем счастливы,
но опомнившись, мы поймём,
что я человек, а ты
оборудование уборщика.
В другом городе
мы могли бы быть кем угодно!
Уходи. Скорее.
Пока я не начал
умолять тебя остаться.
Поприветствуйте - сумасшедший диктатор
и пустой котелок, имератор Николай!
Спасибо, Никсон. Как дела?
Я люблю вас, ваше величество!
Заткнитесь, мадам посол.
Я это знаю.
Как бы то ни было...
Я хотел бы отвлечься
от подготовленных тезисов,
и сказать, что я ухожу.
Леди и джентельмены,
этот робот самозванец!
Смерть будет сладка.
Не для меня.
О, нет!
Этот дьявол, Бэзил, убьёт
нашего императора.
Вы робо-венгры?
Цирк - главная статья
нашего экспорта.
Если бы я только мог
попасть в ООН и помочь ему.
Есть способ.
Забирайся, Ноншаланто.
Берта, нет! Это тебя убьёт!
Мне всё равно не так уж много осталось.
Но ты можешь получить новое тело.
Ты можешь жить полноценной жизнью!
Я и пытаюсь жить полноценной жизнью.
Да здравствует робо-Венгрия!
Я! Слава богу, ты пришёл!
Это за Большую Берту!
Это не то, что я собирался
тебе дать за Большую Берту.
Это было здорово.
О, да.
Эй, хватит меня бить!
Кто бы ты ни был,
ты самый смелый робот в мире.
А мне нравится убивать смельчаков.
Хорошо, потому что у меня
их 20 штук на кубический метр.
Когда я вырасту, я стану дипломатом!
Если я чему-то и научился,
то это будет мне уроком.
Думаю, это принадлежит тебе.
Я собирался продать её,
чтобы помочь одному человеку,
я же теперь понимаю их нищету.
Ладно, удачи с этим.
Должна признать, Гермес,
у тебя потрясающее тело.
Я был вдохновлён Эми.
Ух ты! Как тебе удалось?
Я была у Эльзара,
ела вкусную отбивную с мороженным,
а потом вдруг потеряла аппетит.
Навсегда.
Что и треб. док.
Значит, всё-таки возможно
всем нам вернуться
в наши собственные тела?
В два счёта, профессор!
Малыш Клайд изобразил
вашу обратную теорему.
В принципе, не важно, насколько
переставлены ваши сознания,
они могут быть восстановлены
при использовании не менее двух суперигроков.
А еще говорят, что чистая математика
не применима к реальному миру.
Все на своём месте?
Моё тело может быть и старое, но оно моё.
Блестящая работа, Клайд!
Высшая академическая награда NBA - твоя!
А еще я сделаю тебя герцогом.
Прощайте, грязные простаки!
Адиос.
И я сохранил внутри себя
настоящую драгоценность...
Это было внутри него?!
Ладно, слушайте. Мне нужны сообщники.
Русские субтитры от ISFF-Chat Team